# Κατέβασε pdf
**Category:** general_info | **Subcategory:** general | **Type:** general_info
**Source PDF:** [upodigmata.pdf](https://assets-eu-01.kc-usercontent.com/c14471c1-e359-0114-e280-ffc87d7d3a9d/2aa21b31-5cd0-4310-b211-3cd5ecd63f2d/upodigmata.pdf)
**Pages:** 2

---

--- Page 1 ---
ΣΥΣΤΗΜΕΝΗ 
(ΥΠΟΔΕΙΓΜΑ Α)
Προς την Εταιρία:
«ΙΝΤΕΡΑΜΕΡΙΚΑΝ ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΗ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΙΑ»
Λ. Συγγρού 124 - 126, 117 45, Αθήνα
Δήλωση Εναντίωσης
(Άρθρο 2, Παράγραφος 5, Νόμος 2496/1997)
Σας δηλώνω την εναντίωσή μου ως προς τη σύναψη της μεταξύ μας ασφάλισης με βάση το Ασφαλιστήριο
με αριθμό ………………………………………………… που μου παραδώσατε, επειδή:
• Δεν παρέλαβα έγγραφο με τις πληροφορίες που προβλέπονται από το Άρθρο 150 N.4364/2016.
• Tο Ασφαλιστήριο που παρέλαβα μου παραδόθηκε χωρίς Γενικούς και Ειδικούς όρους ασφάλισης.
Μετά από αυτό, η μεταξύ μας σύμβαση ασφάλισης είναι άκυρη εξαρχής, σαν να μην έχει ποτέ γίνει,
και το παραπάνω Ασφαλιστήριο που μου παραδώσατε δεν έχει καμία ισχύ.
Ημερομηνία:  …… /…… / 20……				
            Υπογραφή Συμβαλλόμενου
            …………………………………

--- Page 2 ---
ΣΥΣΤΗΜΕΝΗ 
(ΥΠΟΔΕΙΓΜΑ Β)
Προς την Εταιρία:
«ΙΝΤΕΡΑΜΕΡΙΚΑΝ ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΗ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΙΑ»
Λ. Συγγρού 124 - 126, 117 45, Αθήνα
Δήλωση Εναντίωσης
(Άρθρο 2, Παράγραφος 5, Νόμος 2496/1997)
Σας δηλώνω ότι εναντιώνομαι στο περιεχόμενο του Ασφαλιστηρίου συμβολαίου με αριθμό ………………… 
που μου παραδώσατε, γιατί το περιεχόμενό του παρεκκλίνει από την Αίτηση ασφάλισης που σας υπέβαλα, 
στα εξής σημεία:
1. ……………………………………………………………………………………………………………………………
2. ……………………………………………………………………………………………………………………………
3. ……………………………………………………………………………………………………………………………
4. ……………………………………………………………………………………………………………………………
5. ……………………………………………………………………………………………………………………………
Επομένως, θεωρείται ότι η μεταξύ μας σύμβαση ασφάλισης δεν έγινε ποτέ και κατά συνέπεια, δεν επιφέρει 
κανένα αποτέλεσμα για τα δύο μέρη.
Ημερομηνία:  …… /…… / 20……				
            Υπογραφή Συμβαλλόμενου
            …………………………………
